Hotel:
Le pagine da fare sono:
- Homepage (con contenuti liberi, esempi: descrizione dell'hotel, qualche foto...)
Messaggio di avviso con benvenuto al caricamento della pagina.
- Stanze ('elenco' stanze disponibili, con servizi annessi (es. bagno privato, balcone, frigobar ecc.
Affiancate alla descrizione di ogni stanza una foto.
- Contatti (indirizzo, email, numero di telefono, box per informazioni (elemento textare).
-Pagina di prenotazione (con form per compilare con i dati dell'utente)

CSS:
- usare diversi selettori
