Esercitazione n. 1
Realizzare una pagina Web statica specificando i seguenti punti:
1) HomePage
- inserire un logo
- posizionare logo e titolo della pagina in alto sulla stessa linea
- barra di navigazione verticale con link: Home, Aggiungi Libro.
- inserire una tabella con alcuni libri, una riga finale che riporta 
  il totale dei libri presenti e accanto ad ogni riga le icone per eliminare e modificare
2) Aggiungi libro
- creare una form per l'inserimento di titolo, autore, codice ISBN, disponibile/non
disponibile.
Input di titolo e autore devono essere di tipo testo, codice ISBN deve essere un codice
numerico di 13 cifre,
disponibile/non disponibile deve essere scelto tramite radio button.